分解参照（逆順） · リンク層と金属ピンを取り付ける / 工程完了の本体在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · リンク層と金属ピンを取り付ける / 操作1 · 追加 456点
分解参照（逆順） · リンク層と金属ピンを取り付ける / 工程の開始在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 6脚・案内・ばね・ロッカーを準備 / 工程完了の本体在庫
分解参照（逆順） · 6脚・案内・ばね・ロッカーを準備 / 別作業台の準備部品（完成参照座標・本体へ未装着）
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 6脚・案内・ばね・ロッカーを準備 / 先に足モジュールを締結：Y=84 mm／右 · DN-03でナイロンナット、後で脚リンク
分解参照（逆順） · 6脚・案内・ばね・ロッカーを準備 / 先に足モジュールを締結：Y=84 mm／左 · DN-03でナイロンナット、後で脚リンク
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 6脚・案内・ばね・ロッカーを準備 / 先に足モジュールを締結：Y=0 mm／右 · DN-03でナイロンナット、後で脚リンク
分解参照（逆順） · 6脚・案内・ばね・ロッカーを準備 / 先に足モジュールを締結：Y=0 mm／左 · DN-03でナイロンナット、後で脚リンク
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 6脚・案内・ばね・ロッカーを準備 / 先に足モジュールを締結：Y=-84 mm／右 · DN-03でナイロンナット、後で脚リンク
分解参照（逆順） · 6脚・案内・ばね・ロッカーを準備 / 先に足モジュールを締結：Y=-84 mm／左 · DN-03でナイロンナット、後で脚リンク
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 6脚・案内・ばね・ロッカーを準備 / 工程の開始在庫
分解参照（逆順） · 右クランク・丸ジャーナル・正係合 / 工程完了の本体在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 右クランク・丸ジャーナル・正係合 / 操作1 · 追加 12点
分解参照（逆順） · 右クランク・丸ジャーナル・正係合 / 工程の開始在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 工程完了の本体在庫
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 操作2 · 追加 23点
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 0 mm
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 1 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 2 mm
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 4 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 8 mm
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 12 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 16 mm
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 24 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 40 mm
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 60 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 後部ガードを着座 · 標本 100 mm
分解参照（逆順） · 後部ガードと前後の接合を固定 / 工程の開始在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 工程完了の本体在庫
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 入力軸を通す · 標本 0 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 入力軸を通す · 標本 2 mm
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 入力軸を通す · 標本 5 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 入力軸を通す · 標本 10 mm
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 入力軸を通す · 標本 20 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 入力軸を通す · 標本 40 mm
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 入力軸を通す · 標本 80 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 入力軸を通す · 標本 100 mm
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 入力軸を通す · 標本 140 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 入力軸を通す · 標本 180 mm
分解参照（逆順） · 140mm入力軸を通し、カラー位置・向きを設定 / 工程の開始在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 工程完了の本体在庫
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 操作3 · 追加 4点
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 同じ高さでX＋4→0 mmへ着座 · 標本 0 mm
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 同じ高さでX＋4→0 mmへ着座 · 標本 1 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 同じ高さでX＋4→0 mmへ着座 · 標本 2 mm
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 同じ高さでX＋4→0 mmへ着座 · 標本 3 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 同じ高さでX＋4→0 mmへ着座 · 標本 4 mm
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 風車部分組立をX＋4 mmで下降 · 標本 0 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 風車部分組立をX＋4 mmで下降 · 標本 2 mm
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 風車部分組立をX＋4 mmで下降 · 標本 5 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 風車部分組立をX＋4 mmで下降 · 標本 10 mm
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 風車部分組立をX＋4 mmで下降 · 標本 20 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 風車部分組立をX＋4 mmで下降 · 標本 40 mm
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 風車部分組立をX＋4 mmで下降 · 標本 80 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 風車部分組立をX＋4 mmで下降 · 標本 120 mm
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 風車部分組立をX＋4 mmで下降 · 標本 180 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 風車部分組立をX＋4 mmで下降 · 標本 240 mm
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 操作1 · 追加 11点（次の経路の開始位置に仮置き・経路標本ではない）
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 前バスケットと風車部分組立を下ろす / 工程の開始在庫
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 工程完了の本体在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 別作業台：風車を前バスケットへ · 標本 0 mm
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 別作業台：風車を前バスケットへ · 標本 2 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 別作業台：風車を前バスケットへ · 標本 5 mm
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 別作業台：風車を前バスケットへ · 標本 10 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 別作業台：風車を前バスケットへ · 標本 30 mm
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 別作業台：風車を前バスケットへ · 標本 60 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 別作業台：風車を前バスケットへ · 標本 100 mm
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 別作業台：風車を前バスケットへ · 標本 140 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 操作1 · 一時取外し 1点
分解参照（逆順） · 風車・ハブ・入力ピニオン・前バスケットを部分組立 / 工程の開始在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 工程完了の本体在庫
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 操作4 · 追加 36点
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 操作3 · 同じIDを再挿入 42点
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 右下側PETの装着 · 標本 0 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 右下側PETの装着 · 標本 2 mm
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 右下側PETの装着 · 標本 5 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 右下側PETの装着 · 標本 10 mm
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 右下側PETの装着 · 標本 20 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 右下側PETの装着 · 標本 40 mm
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 右下側PETの装着 · 標本 80 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 右下側PETの装着 · 標本 120 mm
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 左側PETの装着 · 標本 0 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 左側PETの装着 · 標本 2 mm
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 左側PETの装着 · 標本 5 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 左側PETの装着 · 標本 10 mm
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 左側PETの装着 · 標本 20 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 左側PETの装着 · 標本 40 mm
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 左側PETの装着 · 標本 80 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 左側PETの装着 · 標本 120 mm
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 操作1 · 一時取外し 42点
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 側面PETと鋼ワッシャー保持 / 工程の開始在庫
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 工程完了の本体在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 操作4 · 同じIDを再挿入 22点
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 操作3 · 追加 32点
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / PET着座後、主軸を元の位置へ戻す
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4→0 mmへ着座 · 標本 0 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4→0 mmへ着座 · 標本 1 mm
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4→0 mmへ着座 · 標本 2 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4→0 mmへ着座 · 標本 3 mm
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4→0 mmへ着座 · 標本 4 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 主軸をX−53 mmへ一時退避（部品を消さない）
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 0 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 2 mm
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 5 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 10 mm
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 20 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 40 mm
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 80 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 120 mm
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 160 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 220 mm
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 上側PETをY−4 mmで下から上げる · 標本 300 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 主軸をX−53 mmへ一時退避（部品を消さない）
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 操作1 · 一時取外し 22点
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 一時取り外し・上側PETの挿入 / 工程の開始在庫
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 工程完了の本体在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 操作2 · 追加 20点
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 右フレームを閉じる · 標本 0 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 右フレームを閉じる · 標本 1 mm
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 右フレームを閉じる · 標本 2 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 右フレームを閉じる · 標本 5 mm
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 右フレームを閉じる · 標本 10 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 右フレームを閉じる · 標本 20 mm
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 右フレームを閉じる · 標本 40 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 右フレームを閉じる · 標本 80 mm
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 右フレームを閉じる · 標本 120 mm
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 右フレームを閉じ、キー・継手を固定 / 工程の開始在庫
分解参照（逆順） · 開いた状態で下流・左クランクを配置 / 工程完了の本体在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 開いた状態で下流・左クランクを配置 / 操作1 · 追加 52点
分解参照（逆順） · 開いた状態で下流・左クランクを配置 / 工程の開始在庫
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 左フレーム・左側軸受保持 / 工程完了の本体在庫
分解参照（逆順） · 左フレーム・左側軸受保持 / 操作1 · 追加 83点
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。
分解参照（逆順） · 左フレーム・左側軸受保持 / 工程の開始在庫
分解参照（逆順） · 未配置（12工程の前） / 未配置
説明用時間・停止姿勢。有限経路標本／実組立・実歩行は未確認。